Proyecto Final Trimestre - Tienda on-line
Haciendo uso de JS vamos a realizar una aplicación para una tienda on-line. Para ello
nos vamos a basar en una API (https://fakestoreapi.com/ , http://www.omdbapi.com/ o
similar ) la cual nos simula el Backend necesario para este desarrollo. Tu primera tarea
será pues estudiar esta API y hacer las pruebas oportunas antes de comenzar el
desarrollo.
La aplicación debe, basandose en el desarrollo de interfaz entregado:

0. LOGIN-> -json-server  -Seguridad anti boot  -simulacion token

1. Mostrar listados de productos.


2. Los productos se listan de 8 en 8, cargando nuevos si los hay mediante la técnica
conocida como Scroll Infinito o paginación. Cuando este se realice debe darse
información al respecto al usuario mediante algún tipo de preload o mensaje.


3. Mostrar listados por categoría.


4. Ordenar los listados ascendentemente o descendentemente.


5. Mostrar inicialmente un listado de productos, teniendo cada uno de ellos al
menos un nombre, imagen y precio.


6. Gestionar un carrito de la compra, de tal modo que cada producto debe ser
posible agregarlo al carrito.


7. Si se selecciona un artículo debe mostrarse el detalle completo para éste (todos
los datos que proporciona la API), dando la posibilidad de comprarlo.


8. Logueo de usuarios. Si la API proporciona logueo de usuario lo usaremos, sino
lo simulamos.


9. Debe ser posible acceder al carro de la compra completo para simular la
realización final del pedido.



Todos los puntos anteriores son los mínimos e imprescindibles para alcanzar un total de
7 puntos. El resto de puntos hasta el 10 se obtienen según los siguientes puntos:
1. (1 punto) Almacena en local el carrito del usuario, de tal modo que si vuelve a
cargar la página en el mismo navegador, el carrito se mostrará tal y como lo
dejó.
2. (0.5 punto) El carrito es capaz de manejar, para cada artículo, un número mayor
a 1 de elementos. Por tanto si añado una nueva unidad de un artículo ya presente
en el carrito, debe incrementarse este valor y no duplicar el artículo.
3. (0,5 punto) El carrito permite modificar el número de artículos, pudiendo
borrarlos o modificar su número de unidades.
4. (1 punto) Haciendo uso de la librería emailjs.com haz que tu web envíe emails al
usuario al finalizar pedido.
5. La interfaz será según las especificaciones al respecto del proyecto
correspondiente del módulo Desarrollo de Interfaces Web. Debe desarrollarse
una web del tipo SAP en la que en ningún momento se produce recarga, tan sólo
cambiamos las vistas.


La entrega del proyecto se hará a través de un repositorio github, indicando claramente
en el README la URL. La nota final se consigue tras la defensa personalizada del
proyecto para comprobar que el alumno/a entiende perfectamente su código y es capaz
de realizar cambios sencillos conforme se le piden. La incapacidad para comprender y
defender su propio código supone el suspenso del proyecto.
SCROLL INFINITO
Como podéis ver consiste en trabajar el evento scroll que saltará cada vez que se
mueve la barra de scroll. Luego comprobamos cuando queremos que salte. En el
siguiente ejemplo salta justo al llegar al final, pero sería deseable hacerlo antes
(así el usuario no ve que llegas al final y espera hasta recibir nuevos datos, sino
que cuando llegue estos ya están maquetados). Para ello basta cambiar la
comparación , por ejemplo ">= window.scrollY-200" para que salte 200px antes
del final. IMPORTANTE: El evento va a saltar cada vez que mováis el ratón,
con lo que puede que lancéis muchísimas peticiones AJAX seguidas. Debemos
evitar esto, para lo cual es tan sencillo como, mediante una variable, marcar que
ya se ha lanzado una petición y hasta que no llega la respuesta y cambiamos esa
petición no debemos dejar que se lance ninguna otra. Del mismo modo podéis
probar a habilitar una imagen (gif animado) a modo de preload.
https://dev.to/tingchun0113/how-to-implement-infinite-scroll-with-vanilla-js3791