El proyecto debe cumplir con las siguientes indicaciones:

Utiliza metodología BEM para la estructura de la página.
Utiliza al menos 4 variables.
Toda la página web debe ser responsiva, se adapta a cualquier dispositivos, letras, imágenes, componentes, menú, etc. Los tamaños a tener en cuenta son: 
Móvil: 576px
Tablet: 1024px
Desktop: a partir de 1024px 
Debe contener una barra de navegación.  El Menú se contrae y expande correctamente cuando la página cambia de tamaños de pantalla.
Añade formularios y tablas.
Añade una galería de imágenes que estén maquetadas en grid-layout de manera irregular.
Añade al menos 4 animaciones y efectos diferentes.
Añade a tu página web un favicón.
Contenido Propio.
Originalidad y creatividad.