¿Qué debe llevar la tarea que ha comenzado Sergio?

Se presupone que tenemos una planificación, en fin, ya me entendéis vosotros y vuestras personalidades pero bueno puedo hacer la vista 
gorda en este caso porque es individual.
Sistema de control de versiones.
Flujo de integración continua y despliegue continuo. GithubActions
IAC, terraform
Documentación automática de código.
Prueba Unitarias
Despliegue en Contenedores, obviamente implica un contenedor con servidor web que se comunique con servidores Json Server y 
otra apreciación si hay alguien que lo quiere hacer directamente en formato Serverless (ECS, AWS Fargate) pues divino.